# Försäljningsvillkor Webshop | Ferox Konsult AB

**URL**: https://www.feroxkonsult.se/sv-SE/forsaljningsvillkor-21728997
**Scraped**: 2026-04-09

## Innehall

Försäljningsvillkor Webshop | Ferox Konsult AB Ferox Konsult AB Dansk Svenska Hem Stämpelur Tidredovisning Personalregister Avtal, beräkningar Schema Export till Lön Frånvarohantering Terminaler/Registrering Stämpla i mobilen Rapporter Personalliggare Närvarotablå Projekt och Kostnadställen Order till leverans Pris Om FeroxTid Demonstration Webshop Support Integritetspolicy GDPR Kontakt Dansk Svenska Hem Stämpelur Tidredovisning Webshop Support Integritetspolicy GDPR Kontakt Betalningsvillkor Betalning mot faktura Villkor 30 dagar. Vid försenad betalning utgår påminnelseavgift med det belopp som är tillåtet enligt lag f.n. 50 kr samt dröjsmålsränta med 24% + gällande referensränta. Sedvanlig kreditprövning utan kännedomskopia sker och leverans sker endast till företagsadress. Ferox Konsult AB har rätt att efter kreditprövning avbryta köpet. Vid val av faktura som betalningsmedel tillkommer fakturaavgift som inte återbetalas vi eventuell retur. Kortbetalning Vi accepterar VISA och Mastercard via Payson. Ett företag som garanterar en snabb och säker betalning över krypterad länk. Efter vi fått godkännande från Payson att betalningen mottagits skickar vi de beställda varorna. Vid eventuell retur dras kortavgift av. Betalning via Internetbank Vi accepterar betalningar via internetbankerna Swedbank, Handelsbanken, SEB och Nordea. Vår samarbetspartner för dessa transaktioner är Payson. Ett svenskt företag som garanterar en snabb och säker betalning. Efter vi fått godkännande från Payson att betalningen mottagits skickar vi de beställda varorna. Vid eventuell retur dras bankavgifter av. Förskottsbetalning till vårt bankgiro Vid förskottsbetalning till bankgiro anger du ditt namn och adress. Efter att du satt betalt in till vårt bankgiro tar det ca 2-3 vardagar för oss att bekräfta inbetalningen. Vårt bankgironummer alternativt IBAN/SWIFT framgår på kvittot som mailas vid lagd order. Frakt och leverans FRAKT inom Sverige Fraktkostnaden baseras på orderns storlek och vikt samt valt fraktbolag. Vi levererar ej Paket till boxadresser eller till privatadresser. Fraktbolag som används inom Sverige är DSV och posten (Brev). Posten innebär att vi skickar som brev. Ferox tar ansvaret till brevet läggs på brevlådan därefter tar beställa över ansvaret, förlorat gods ersätts ej. Om ni väljer DSV och inte är på plats dagtid, ange detta vid beställning samt telefonnummer som fraktbolaget kan nå er på. Frakt utanför Sverige Fraktkostnaden beräknas på volum och vikt. Fraktbolag som används är Svenska Posten (Brev) eller DHL. Posten innebär att vi skickar som brev. Ferox tar ansvaret till brevet läggs på brevlådan därefter tar beställa över ansvaret, förlorat gods ersätts ej. DHL Leverans till boxadress eller privat adress ej tillåtet. Leverans Leveranser inom Sverige Leveranstiderna ligger på ca 2-3 vardagar, om varan finns i lager. Längre leveranstider än angivet kan förekomma under perioder då vi har hög belastning p g a hög orderingång, lagerslut, förseningar från tillverkaren mm. Leveranser inom Norden Leveranstiderna ligger på ca 3-12 vardagar, beroende på lagerstatus. Längre leveranstider än angivet kan förekomma under perioder då vi har hög belastning p g a hög orderingång, lagerslut, förseningar från tillverkaren mm. Leveranser till Grönland Leveranstiden ligger på 7-28 dagar. Vi använder Svenska posten som speditör av paket. Ej uthämtat gods kommer inte att återsändas till oss och kommer debiteras. Övrigt PRISER Priserna på våra varor anges i svenska kronor. Som standard visas priserna exklusive moms. Fraktkostnad tillkommer alla beställningar. Fraktkostnaden framkommer innan du godkänner ordern. KUND-/PERSONUPPGIFTER För att handla hos oss måste du ange uppgifter i samtliga fält som är obligatoriska vid kundregistreringen. Om vi inte har din e-mailadress kan vi inte skicka någon orderbekräftelse och vi kan inte meddela dig om kända leveransförseningar eller om någon del av din beställning ej kan levereras. De personuppgifter du lämnar till
