# Tidsredovisning med tidsredovisningssystem från Ferox Konsult

**URL**: https://www.feroxkonsult.se/sv-SE/tidsredovisning-45625692
**Scraped**: 2026-04-09

## Innehall

Tidsredovisning med tidsredovisningssystem från Ferox Konsult Ferox Konsult AB Dansk Svenska Hem Stämpelur Tidredovisning Personalregister Avtal, beräkningar Schema Export till Lön Frånvarohantering Terminaler/Registrering Stämpla i mobilen Rapporter Personalliggare Närvarotablå Projekt och Kostnadställen Order till leverans Pris Om FeroxTid Demonstration Webshop Support Integritetspolicy GDPR Kontakt Dansk Svenska Hem Stämpelur Tidredovisning Webshop Support Integritetspolicy GDPR Kontakt Datorbaserad tidredovisning och tidrapportering med FeroxTid Tidsredovisning med FeroxTids tidsredovisningssystem Med vårt windowsbaserade tidsredovisningssystem FeroxTid och någon av våra registreringsterminaler/appar får du ett komplett datorbaserat tidsredovisningssystem. Jag vill veta mer, kontakta mig! Touchterminal för Finger, RFID/Mifare och Kod. Ansluts till nätet via Wifi, CAT5 eller mobilt nätverk. Molnbaserad terminal Digital tidsredovisning - f&ouml;rdelarna Trött på att räkna OB, flex, mertid, övertid, komp för hand? - Låt FeroxTid göra det löpande åt dig. Schema ? -FeroxTid stödjer personal på schema och även personal utan schema Arbetar dina anställda över midnatt? - FeroxTid klarar schemaläggning samt beräkning av arbete över midnatt. Hur mycket arbetar dina anställda? Dags att begära dispens från facket? - Med totalrapporten i FeroxTid får du omedelbart en överblick. Tycker du att lönerna tar för lång tid att göra ? - Koppla ihop FeroxTid med ditt lönesystem och lönerna blir klara på ett ögonblick. Raster ? - Avancerad rasthantering med möjlighet till hantering av ostämplad rast, minimirast, max rast, flex på raster. Betalda och delvis betalda raster. Registrering? - Via webben, via mobil/app med geostaket, eller i terminal med fingeravtryck, tagg eller kod. Egna arbetsregler/avtal ? - Feroxtid är flexibelt, det går enkelt att ändra hur systemet skall räkna. Integration andra system ? Vi har gjort kundspecifika integrationer med andra system, t ex Navision, Visma Admin och HR Solotion Frånvarohantering ? - Med ett enkelt handgrepp kan man rapportera in frånvaro, som t ex sjuk eller semester, om inte de anställda gör det själva. Litar din personal på hur lönen räknas ut? - Med vårt system kan de få sina rapporter via mail och själva titta igenom sina tider. Schemahantering ? - FeroxTid stödjer personal på scheman, timanställda utan schema samt skift med automatisk skiftallokering. Tidredovisning och beräkningar? - FeroxTid har inbyggd personalliggare, utrymningslista som såväl tidkort, totalrapporter, avikelserapporter. Tidbanker? - Du kan ha i princip hur många banker som helst. Arbetstidsförkortning, Komp och/eller Flex är bland de vanligaste. Personalliggare ? - Finns inbyggt i FeroxTid. Utrymningslista ? - Finns inbyggt med möjlighet att visa anhöriga med telfonnummer Export Lön ? - Vi stödjer de flesta svenska löneprogram, men även danska och finska löneprogram. Export excel ? -Många av rapporterna i FeroxTid går att exportera till excel L&auml;ttadministrerad tidsredovisning Skapa beh&ouml;righetsgrupper Delegera ansvaret genom att bygga behörighetsgrupper. Låt avdelningschefen kontrollera sina anställdas tider, låt ekonomiavdelningen göra lön med ett knapptryck! Vårt tidsredovisningssystem Feroxtid är framtaget för att du snabbt, med minsta möjliga administration, ska erhålla underlag för lön. Många av våra kunder vittnar om att de sparat in dagar varje månad i administration samt att de anställda känner en trygghet med systemet. Med FeroxTids tidsredovisning får du ett enkelt och korrekt sätt att hantera tidsrapporteringen på ert företag. Anställda tidsrapporterar via appar eller via terminaler, och man kan få ut information via tidsrapporter till skrivare, pdf eller excel eller direkt till ditt löneprogram. Vi kan även knyta tidsredovisningen till ditt affärstödsystem som t ex Visma Administration, Navision, HR Solution. Automatiska rapporter såsom utrymingslista kan generas automatiskt, och vi har även stöd för pers
