# Veckostart — måndag 8 juni 2026

> Genererad automatiskt. Läs på mobilen med kaffe.

---

## 🔴 KRITISK BLOCKERARE — LÖST INGENTING PÅ 5 VECKOR

**EC2-API ej nåbar från remote** → 18 körningar i rad blockerade.
**9 artiklar** klara och skrivna — men INGEN publicerad sedan 29 april.

**Du måste välja EN lösning NU:**
| Alt | Tid | Vad |
|-----|-----|-----|
| A — BigQuery-credentials i Claude Code Settings | 5 min | Klistra in service account JSON som env-variabel → Claude kan hämta rankingdata direkt |
| B — EC2 SSL-cert | 10 min | SSH → `sudo certbot --nginx -d din-domän.se` → löser ALL remote-blockerare |
| C — Öppna EC2 port 22 + kör publish-scripts manuellt | 30 min | Stoppar blodet direkt, 9 artiklar live |

---

## Översikt

| | |
|---|---|
| Aktiva kunder | 7 |
| Inaktiva/prospekt | 2 (humanpower, nordicsnusonline) |
| Artiklar live senaste 7d | **0** |
| Artiklar klara men ej deployade | **9** |
| LinkedIn-inlägg senaste 14d | **0** (senast 26/05) |
| GSC-kunder checkbara | **0 av 3** (18 körningar blockerade) |

---

## Per kund

### 🔴 Möbelrondellen — `mobelrondellen.se`
**Senast aktivitet:** 2026-05-22 (17 dagar)  
**Ogjorda BRÅDSKANDE:** 2 deploy + 9 internlänkar  
- Soffa-guide: klar sedan **8 maj (31 dagar!)** — `scripts/publish-mobelrondellen-soffa-2026.js`
- Utemöbler-guide: klar sedan **29 maj** — `scripts/publish-mobelrondellen-utemobler-2026.js`
- 9 internlänkar: Viktor kan göra via WP-admin (guide finns i kundfilen)

**Nästa steg:** Viktor implementerar internlänkarna NU via WP-admin. Mikael kör publish-scripts via EC2.

---

### 🔴 Ilmonte — `ilmonte.se`
**Senast aktivitet:** 2026-05-27 (12 dagar)  
**Ogjorda BRÅDSKANDE:** 2 deploy  
- Hyra/köpa scenpodium: klar sedan **6 maj (33 dagar!)** — `scripts/publish-ilmonte-hyra-kopa-scenpodium.js`
- Köpa scenpodium 2026: klar sedan **27 maj** — `scripts/publish-ilmonte-kopa-scenpodium-2026.js`

**GSC:** Ej ägare — påminn kunden att lägga till service account.  
**Nästa steg:** Kör båda publish-scripts från EC2.

---

### 🟠 Jelmtech — `jelmtech.se`
**Senast aktivitet:** 2026-06-08 (idag — POM-artikel klar)  
**Ogjorda BRÅDSKANDE:** 1 fix + 2 deploy  
- ⚠️ **Plastprototyp-artikel: Google-indexerad men ger 404!** → WP-admin → kontrollera draft/scheduled → publicera omedelbart
- PP-plast guide: väntar sedan **15 maj** — `scripts/publish-jelmtech-pp-plast.js`
- POM/acetal guide: klar idag — `scripts/publish-jelmtech-pom-acetal.js`

**GSC:** Ej konfigurerad — ingen ranking-data.  
**Nästa steg:** 1) Fixa 404 i WP-admin (5 min) 2) Kör båda publish-scripts.

---

### 🟠 Tobler — `tobler.se`
**Senast aktivitet:** 2026-06-03 (5 dagar — skyddsräcke-artikel klar)  
**Ogjorda:** 2 deploy  
- Ställningsnät: väntar sedan **11 maj** — `scripts/publish-tobler-stallningsnät.js`
- Skyddsräcke: klar **3 juni** — `scripts/publish-tobler-skyddsracke.js`

**GSC:** Ej konfigurerad.  
**Nästa steg:** Kör båda publish-scripts från EC2.

---

### 🟠 Searchboost.se — `searchboost.se`
**Senast aktivitet:** 2026-06-05 (E-E-A-T artikel klar)  
**Ogjorda BRÅDSKANDE:** 2 deploy  
- AI Overviews/GEO: klar sedan **13 maj (26 dagar!)** — `scripts/publish-searchboost-ai-overviews.js`
- E-E-A-T-artikel: klar **5 juni** — `scripts/publish-searchboost-eeat.js`

**LinkedIn:** Senaste post 26 maj — **13 dagar sedan.** Bör posta idag.  
**Nästa steg:** Kör publish-scripts + lägg LinkedIn-post (förslag: E-E-A-T-vinkeln).

---

### ⚠️ Smålands Kontorsmöbler — `smalandskontorsmobler.se`
**Senast aktivitet:** 2026-05-07 (**32 dagar — VARNING**)  
**KRITISK BLOCKERARE:** WP app-password saknas → noll automatik  
- Rank Math PRO: väntar på licens (till mikael@searchboost.se)
- ~3 700 produkter saknar bilder
- Lokala landningssidor ej skrivna (/kontorsmobler-jonkoping/)

**Nästa steg:** Generera WP app-password — det enda som låser upp allt annat.

---

### 🟡 Traficator — `traficator.se`
**Senast aktivitet:** 2026-05-06 (**33 dagar — VARNING**)  
**Status:** WP REST API gav 500 vid senaste kontakt. Ingen artikel klar.  
**GSC:** Ej konfigurerad.  
**Nästa steg:** Kontakta Patrik (patrik.carlsson@traficator.se) — kolla om sajten lever.

---

### ⚫ Humanpower / NordicSnusOnline
Ej aktiva kunder — ingen åtgärd.

---

## 🎯 Mikaels TO-DO idag (topp 3)

### 1. Öppna EC2 och kör publish-scripts (30 min — löser 9 blockerade artiklar)
```bash
# Öppna port 22
MY_IP=$(curl -s ifconfig.me)
aws ec2 authorize-security-group-ingress --group-id sg-03cb7d131df0fbfb7 \
  --protocol tcp --port 22 --cidr "${MY_IP}/32" \
  --region eu-north-1 --profile "mickedanne@gmail.com"

# Push SSH-nyckel (60s fönster)
aws ec2-instance-connect send-ssh-public-key \
  --instance-id i-0c36714c9c343698d --instance-os-user ubuntu \
  --ssh-public-key file://~/.ssh/id_ed25519.pub \
  --region eu-north-1 --profile "mickedanne@gmail.com"

# SSH in och kör alla publish-scripts
ssh -i ~/.ssh/id_ed25519 ubuntu@51.21.116.7
cd /home/ubuntu/Searchboost-Opti
node scripts/publish-mobelrondellen-soffa-2026.js
node scripts/publish-mobelrondellen-utemobler-2026.js
node scripts/publish-ilmonte-hyra-kopa-scenpodium.js
node scripts/publish-ilmonte-kopa-scenpodium-2026.js
node scripts/publish-jelmtech-pp-plast.js
node scripts/publish-jelmtech-pom-acetal.js
node scripts/publish-tobler-stallningsnät.js
node scripts/publish-tobler-skyddsracke.js
node scripts/publish-searchboost-ai-overviews.js
node scripts/publish-searchboost-eeat.js
```

### 2. Fixa Jelmtech plastprototyp-404 (5 min)
WP-admin → Posts → sök "plastprototyp" → ändra status till "Published".  
Google har indexerat URL:en — varje dag den ger 404 förlorar vi rankingpotential.

### 3. SMK app-password + kontakta Traficator (15 min)
- SMK: Logga in på ny.smalandskontorsmobler.se/wp-admin → Users → Application Passwords → generera → skicka till Mikael
- Traficator: Ring Patrik (patrik.carlsson@traficator.se) — 33 dagar utan aktivitet, WP REST 500

---

## Prospekt denna vecka
Senaste scan: **Hotell / Uppsala** (2026-06-02)  
Top-kontakt: **Grand Hotell Hörnan** — title-taggen = "Startsida", lågt hängande frukt.  
Nästa scan-ämne att be Claude om: valfritt (juridik? klinik? e-handel?)

---

*Nästa briefing: måndag 15 juni 2026*
