# Veckorapport — 2026-05-11 (måndag)

> Läses på mobilen. Kort, actionable.

---

## Översikt

| | |
|---|---|
| Aktiva kunder | 7 av 10 |
| Artiklar redo men EJ deployade | **4 st** (Jelmtech, Ilmonte, Möbelrondellen, Tobler) |
| LinkedIn-poster senaste 7d | 3 st (tisdag, torsdag, söndag) |
| Kunder med varning | 3 (SMK churn-risk, Traficator REST 500, GSC-auth blockerad) |

---

## 🔴 KRÄVER HANDLING IDAG

### 1. Kör 4 publish-skript på EC2 — artiklar väntar
Fyra färdiga artiklar har aldrig publicerats. SSH till EC2 och kör:

```bash
node scripts/publish-jelmtech-abs-artikel.js          # Väntat sedan 2026-05-04
node scripts/publish-ilmonte-hyra-kopa-scenpodium.js  # Väntat sedan 2026-05-06
node scripts/publish-mobelrondellen-soffa-2026.js     # Väntat sedan 2026-05-08
node scripts/publish-tobler-stallningsnät.js          # Klar idag 2026-05-11
```

### 2. Logga in Supermetrics GSC (1 klick = 5 kunder)
Ingen regressionsdata sedan 2026-05-09. Klicka länken:
`https://gcp1-api-default.supermetrics.com/v2/datasource/login/renew/Hdk28CzTe_WGjmliA0VwuhBs_lFjHg9rzqIgsD2_yZdSvwyPLc`

### 3. Ring Smålands Kontorsmöbler — 89 dagar utan aktivitet
Betalande kund (42 000 kr deal). Senaste aktivitet: 2026-02-11.
Fråga om: WP app-password + Rank Math PRO-licens (har du fått mailet?) + hur sajten går.
Kontakt: mikael@smalandskontorsmobler.se

---

## Status per kund

### ✅ Jelmtech
- Artikel klar: ABS-plast (skript ej kört sedan 2026-05-04)
- 10 artiklar totalt sedan april
- GSC ej kopplat (kunden måste fixa)
- **Nästa**: PP-plast formsprutning

### ✅ Ilmonte
- Artikel klar: Hyra eller köpa scenpodium? (skript ej kört sedan 2026-05-06)
- GSC: ej ägare — be kunden lägga till SA i GSC
- **Nästa**: Köpguide "Köpa scenpodium 2026" (hög prio — gap mot konkurrenter)

### ✅ Möbelrondellen
- Artikel klar: Bästa soffan 2026 (skript ej kört sedan 2026-05-08)
- 9 internlänkar identifierade men ej implementerade (manuellt via WP-admin, se kund_mobelrondellen_tasks.md)
- GSC: OK | Sucuri WAF normal
- **Nästa**: Lokalt inlägg "Möbler Mora" + internlänkar

### ✅ Tobler
- Artikel klar: Ställningsnät — krav, typer (skript kört? — skriven idag)
- GSC ej konfigurerat
- **Nästa**: Skyddsräcke på byggställning

### ✅ Searchboost
- 3 LinkedIn-poster senaste veckan (tisdag/torsdag/söndag) — bra kadens
- Prospektlista klar: topp 3 att kontakta (redorev.se, jrb.nu, braherevision.se)
- **Nästa**: Kontakta top-3 prospects vecka 19/20

### ⚠️ Traficator
- WP REST API ger 500 — ingen artikel kan publiceras (oförändrat sedan förra briefingen)
- GSC ej konfigurerat
- **Kräver**: Logga in i traficator.se WP-admin, kolla plugin-konflikter
- Kontakt: patrik.carlsson@traficator.se

### 🔴 Smålands Kontorsmöbler — CHURN-RISK
- 89 dagar utan aktivitet (senast: 2026-02-11)
- WP app-password saknas → automatisk optimering av
- 896 produkter importerade, ~3 700 bilder saknas, Rank Math PRO-licens väntar
- **Kräver**: Ring kunden idag

### 🟡 Nordic Snus Online (prospect)
- Hero-grafik implementerad 2026-05-08 (skogssilhuett-motiv)
- Ej aktiv kund, avtal ej signerat
- **Nästa**: Uppföljning — var är vi i signeringsprocessen?

### ⚪ Humanpower
- Ej registrerad i systemet — onboarda via Dashboard om aktiv kund

### ⚪ Kompetensutveckla
- Väntar fortfarande på webhotell-access + EduAdmin API-nyckel (sedan feb 2026)
- ~90 dagar passiva — kontrollera status med kunden

---

## Artiklar skrivna/publicerade senaste 7 dagarna

| Kund | Artikel | Datum | Status |
|------|---------|-------|--------|
| Möbelrondellen | Bästa soffan 2026 | 2026-05-08 | ⏳ Ej deployad |
| Tobler | Ställningsnät — krav, typer | 2026-05-11 | ⏳ Ej deployad |
| Ilmonte | Hyra eller köpa scenpodium? | 2026-05-06 | ⏳ Ej deployad |
| Jelmtech | ABS-plast formsprutning | 2026-05-04 | ⏳ Ej deployad |

**Publicerade senaste 7d**: 0 (alla väntar på deploy)

## LinkedIn (Searchboost) senaste 7 dagarna

| Datum | Ämne |
|-------|------|
| 2026-05-05 | SEO-automation — 7 kunder, AI var 6:e timme |
| 2026-05-07 | Content factory — 7 kunder parallellt |
| 2026-05-10 | Rankingpositioner är inte ett mål |

---

## Mikaels TO-DO idag (topp 3)

1. **SSH till EC2 → kör 4 publish-skript** (10 min) — Jelmtech, Ilmonte, Möbelrondellen, Tobler
2. **Klicka Supermetrics-länken** (1 min) — låser upp GSC-data för 5 kunder
3. **Ring SMK** — 89 dagar utan aktivitet på 42 000 kr-kunden

---

*Nästa briefing: 2026-05-18*
