# Veckorapport — 2026-05-04 (måndag)

> Läses på mobilen. Kort, actionable.

---

## Översikt

| | |
|---|---|
| Aktiva kunder | 7 av 10 (3 ej aktiverade) |
| Artiklar senaste 7d | 3 publicerade + 1 väntar på publish-skript |
| Kunder med varning | 3 (churn-risk eller aktiv bugg) |

---

## 🔴 KRÄVER HANDLING IDAG

### 1. Jelmtech — publish-skript ej kört
ABS-plast-artikel är skriven men **ej publicerad** — skriptet har inte körts.
```
node scripts/publish-jelmtech-abs-artikel.js
```
**Nästa artikel**: PP-plast formsprutning (hög prio).

### 2. Traficator — WP REST ger 500
Ingen artikel kan publiceras. Sajten lever men API:t är trasigt.
**Kräver**: Logga in på traficator.se WP-admin, kolla plugin-konflikter / REST-status.

### 3. Smålands Kontorsmöbler — 82 dagar utan aktivitet ⚠️ CHURN-RISK
Senaste innehåll: 2026-02-11. WP-creds saknas fortfarande.
- Abicart-bugg (produktdata) — fortfarande öppen
- Rank Math PRO-licens — är den mottagen?
**Kräver**: Ring/maila kunden. Fråga om WP app-password + licensstatus.

---

## Status per kund

### ✅ Jelmtech
- Senaste artikel: ABS-plast (2026-05-04, ej publicerad ännu)
- 9 artiklar publicerade sedan april — starkt
- GSC ej kopplat (kräver att kunden fixar)
- **Nästa**: Kör publish-skript → skriv PP-plast-artikel

### ✅ Tobler
- Senaste artikel: Modulställning (2026-05-03) — ny
- GSC ej konfigurerat
- **Nästa**: Koppla GSC om möjligt, fortsätt content

### ✅ Möbelrondellen
- Senaste artikel: Fåtölj 2026 (2026-04-29) — 5 dagar sedan
- Automation aktiv, Sucuri WAF ger 455 i curl men sidan fungerar — normalt
- **Nästa**: Ny artikel om 7–10 dagar

### ⚠️ Ilmonte
- Senaste artikel: Scenpodium-guide (2026-04-25) — 9 dagar sedan
- GSC ej ägare (be ilmonte lägga till service account)
- **Nästa**: Ny artikel denna vecka — annars >14 dagar-gräns nådd

### ⚠️ Traficator
- WP REST API returnerar 500 — ingen automatisk publicering möjlig
- GSC ej konfigurerat
- **Kräver manuell felsökning**

### ⚠️ Smålands Kontorsmöbler (SMK)
- Senaste aktivitet: 2026-02-11 — **82 dagar** utan aktivitet
- WP app-password saknas
- Ny WooCommerce-sajt (ny.smalandskontorsmobler.se) — status oklar
- **🔴 CHURN-RISK: kontakta kunden**

### 🟡 Kompetensutveckla
- Väntar på webhotell-access + EduAdmin API-nyckel
- DEV-sajt (kompetensutveckla.hemsida.eu) — status oklar
- 142 trasiga URL:er — wildcard .htaccess-fix planerad men ej utförd
- Senast aktivt: feb 2026 — **begynnande risk om inget händer**
- **Nästa**: Bekräfta att Viktor jobbar på DEV-sajten

### 🔴 We Do Signs
- WP app-password saknas
- Keywords saknas
- Ingen automation aktiv
- **Kräver onboarding** (Viktor)

### 🔴 Ferox
- WP, GSC, keywords — allt saknas
- Ej aktiv
- **Kräver onboarding** (Viktor)

### 📋 Nordic Snus Online (prospect)
- Avtal 8 000 kr/mån — ej signerat
- **Nästa**: Uppföljning — var är vi i processen?

---

## Mikaels TO-DO idag (topp 3)

1. **Kör publish-skript för Jelmtech ABS-artikel**
   `node scripts/publish-jelmtech-abs-artikel.js`

2. **Ring/maila SMK** — 82 dagar är för länge. Kolla WP-creds, Rank Math-licens, Abicart-bugg.

3. **Ilmonte-artikel** — 9 dagar sedan senaste. Sätt i gång ny artikel idag för att hålla kadensen.

---

## Artiklar senaste veckan

| Kund | Artikel | Datum |
|------|---------|-------|
| Tobler | Modulställning — köpguide | 2026-05-03 |
| Möbelrondellen | Fåtölj guide 2026 | 2026-04-29 |
| Jelmtech | ABS-plast guide | 2026-05-04 *(ej publicerad)* |

---

*Nästa briefing: 2026-05-11*
